1
问题：在我的信息，修改密码，退出系统，不会统一大小
答案：因为有继承的字体大小，所有不会统一

2
问题：在做手风琴左侧导航面板的时候，死活搞不对称
答案：是因为，我在west（左侧导航的时候，设置了padding为10px）不用设置padding

3
jq 1.9 以上版本，废除了 live，用$.on()代替

4
菜单左侧，如何改变颜色，用$('.xxx').on({click:function()}), 
思考：要做变色，只用考虑共同的父类，然后给父类加点击事件,来控制子类
5
顶部有个滚动条一直没搞明白是怎么回事，原因，去掉padding就可以去掉了
源代码：
<div data-options="region:'north',border:false" style="height:60px;background:#B3DFDA;padding:10px;">
改后的：
<div data-options="region:'north',border:false" style="height:60px;background:#B3DFDA;">
6 使用easyuiTree控件前面有个三角符号是怎么出现的，只需要有子项目的设置就好了
那就是去掉status这个\"state\":\"closed\", 在拼json的时候这个就要去掉
7
问题:在$(function(){})中调用bind('click',function(){})时候会触发两次事件
答案:  
如果是嵌套绑定的，用event.stoppropagation()或者return false；可以解决。  stoppropagation还得小写?????
	event.stopPropagation() 该方法将停止事件的传播，阻止它被分派到其他 Document 节点。
	在事件传播的任何阶段都可以调用它。
	注意，虽然该方法不能阻止同一个 Document 节点上的其他事件句柄被调用，
	但是它可以阻止把事件分派到其他节点。
	【定义和用法
	不再派发事件。
	终止事件在传播过程的捕获、目标处理或起泡阶段进一步传播。调用该方法后，该节点上处理该事件的处理程序将被调用，事件不再被分派到其他节点。
	】
但是由于不是嵌套的。可以在绑定之前先取消这个点击绑定事件。
	例如：$(".queryLogistics").off("click").on("click", function(){});
建议做法，直接写在对用的html元素中